ngagaduhan kotak anu dikirim ka kami saurna
ceuk maranehna upami anjeun muka kotak ieu dina
hawa kami bakal bagja pisan sareng urang bakal
ngantep anjeun jaga eusi kotak
eta mah sanes sajuta dolar kuring
gaduh kadali jauh sareng kami ngalakukeun kami ngalakukeun
ngagaduhan sababaraha bungkus gelembung ooh ningal éta
Oh gelembung sareng kami gaduh susukan
Lampu LED naon anu peryogi tilu Triple A
batré anu tiasa dikirimkeun
hal ieu mangrupikeun kalis cai Jeff anu ngajadikeun
éta sampurna pikeun mandi anu bak panas
kolam renang sanaos anjeun hoyong masangkeun
siga sapertos bakar sareng ngajantenkeun sapertos anu
ieu urang badé mandi
siga kuring badé ngalungkeun lampu di dieu
anjeun bisa anjeun terang sapertos sapertos mandi
sapertos baca di kamar mandi anu kuring henteu terang
tapi pasti bak panasna atanapi anu hiji
sabab teu kedah anjeun henteu
negeskeun deui Jeff
oke sareng abdi henteu nyabit lauk
tanki sabab kuring henteu terang naha éta tuangeun
salamet ieu sareng urang henteu daék maéhan anjeun
lauk sanes yén ieu bakal tapi pikir anjeun
kedah panalungtikan munggaran anjeun moal nempatkeun
barang-barang di tanki lauk anu henteu
disatujuan pikeun cai lauk oke tapi anjeun
teu kedah nempatkeun éta cai anu kuring hartosna
hal ieu tiasa angkat dina rak sareng anjeun
hal-hal anu anjeun resep meureun tabel
hang eta meureun aya anu sapertos anjeun parantos ngagaduhan
kabinét china anu anjeun teu resep
kabinét china antik anjeun henteu
bakal ngebor liang di dinya kanggo lampu LED
margi éta antik leres kitu
hal sapertos kieu sakedik pita
sareng sapertos tepang deui didinya teras anjeun tiasa
ngan resepkeunkeun sareng jauhna ieu
kontrol mungkin oké punten sareng anjeun
ceuk éta peryogi dua tilu Triple A
batré tilu batré Triple A Jeff
éta sanés mangrupikeun alat anu pinter teu aya deui aplikasi
karaos teu aya anu jauh henteu aleko
teu aya konektipitas kana pinter anjeun
alat imah éta sacara harfiah ngan saukur a
kadali jauh sareng LED aya sapuluh
LED di dieu ieu sadayana sadayana sapuluh
aranjeunna mangrupikeun RGB supados hartosna anjeun tiasa nyetél
warna diri
anjeun tiasa ngaliwat éta siklus sareng
tangtos panginten kuring
patarosan anu sadayana parantos diduruk
dina bayah ilang sabaraha lila
aki aki hoyong terakhir upami kuring hilap
mareuman naon anu bakal kajantenan kitu
Kuring nyebut yén kotak ieu sakedik
badag teuing pikeun ieu kusabab éta hadir
dua Jeff kumaha ogé hiji ieu parantos
Powered on leuwih ti 24 jam na
masih kénéh jalan sareng masih kénéh jalan
sareng damel nambihan janten didieu anjeun didamel
éta ukur jalma tingali sabaraha
aki aki kusabab henteu henteu
anu mewah ku Jeff sapertos ieu
Maksadna mah nya damel éta tetep jalan
éta masih kamana anjeun nuju jujur
sapertos upami anjeun kosplayer sareng anjeun
milari anu sederhana keneh
Ironman éta sapertos oh henteu kuring héjo henteu kunanaon
janten Cylon atanapi Terminator atanapi hiji hal
oke jadi kuring héjo kuring meunang aqua biru
ungu pencét yén sakedap lampu didieu
Jeff sareng ningali enya oke jadi kuring tiasa sabenerna
heuheu didieu anjeun janten karya terpencil
ngan kunanaon éta sumping sareng dua remotes
dua parangkat anu diaktipkeun tiasa misah
sinyal anjeun terang yén aranjeunna warga nagara
anjeun tiasa nunjukkeun anu jauh ieu dina anu salah
teras éta salah sareng naon waé anu anjeun pikahoyong
lakukeun teras anjeun tiasa siga siga kitu
ngagaduhan strobe fitur naon yeuh éta
naon anu dicarioskeun tombol nyebutkeun strobe naon
hancana naha anjeun nutupan sensor
ayeuna mah sigana henteu kedah ngantosan
teu sigana strobe naon anu kieu
anjeun tiasa anu disebut lampu kilat tiasa
ngagentos kaméra anjeun ku lampu kilat ieu
disebatna luntur oh sareng aya anu disebut
lancar supados kuring henteu ningali bédana
heuh anjeun kudu nyekel tombol hmm
tiasa waé
meureun anu ngeunaan lampu kilat tiasa dianggo ogé naon
perkawis hiji ieu
hmm kuring tiasa robih warna na
jelas kuring henteu acan maca manual éta
waspada enya tapi kuring resep
salah sahiji hal anu kuring hoyong laksanakeun nyaéta
Kuring ngagaduhan panon di tengah yeuh
éta manual kuring ngagaduhan salapan henteu
bahkan hariwang ngeunaan éta éta salapan kuring ngagaduhan
hiji panon salapan puluh salapan ratus K anjeun
tiasa hurung lampu deui sareng éta
prosesor éta hadir kalayan éstu asik
bisi sasis pasna aya hal lenggang
jadi kuring hoyong nempatkeun ieu jero sareng a
komputer dewan tunggal supados terang
aduh anjeun bener-bener rapih nempatkeun di dieu
moal aya gé kuring ngan ukur resep siga sapertos a
glow biru saé sareng parantos ngagaduhan hal éta
siga nu ukur ngagurilap
hei jadi hey ieu cantik rapih na
aranjeunna murah aranjeunna hargana aranjeunna
sakumaha ceuk kuring anti cai sareng kieu deui
parantos parantos ngadamel langkung ti 24
jam
masih keneh nuhun sareng ayeuna masih akang katingali
cap hébat 5 DD / LED mareuman atanapi ogé
aya tombol dina jarak jauh oh oké kuring
ngan screwna dipareuman sapertos nuhun anjeun
sigana panginten giliran sapertos nyandak kaluar
batré upami anjeun hoyong sanaos harita
anjeun kedah nyandak éta cai
upami aya dina cai
nuhun leres-leres éta ayeuna kuring henteu bakal ngalakukeun
yén kuring hungkul pareum tina
kadali jauh tapi urang terang yén éta bakal
kakawasaan sorangan sahenteuna sahenteuna 24 jam nuhun
hatur nuhun
LED henteu nganggo seueur jus jus kitu
hei atuh upami kuring ngantunkeun sapeupeuting henteu
nganggona mah atanapi kunanaon atanapi maéhan
accu janten ucing 5 TV / LED kanggo dipariksa
aranjeunna kaluar tenda sapertos ayeuna LEDs
kurangna dahar
[Musik]
[Diterapkeun]
anjeun
[Musik]